Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 19)
Votre Altesse, il est là.
Et le bon spectacle commence.
Lu Zhao !
Attaque!
À l’époque, je n’ai pas pu sauver Miao He.
Alors je sais mieux que quiconque...
ce genre de douleur déchirante.
Tu as plus de chance que moi.
Vous avez le choix.
Vas-tu le regarder mourir devant toi ?
Regarder.
Ne ressemble-t-il pas à ce que tu étais le jour où tu as été encerclé ?
Vous êtes vraiment pareils tous les deux.
Sachant que c'est une impasse,
Et pourtant tu n'es jamais revenu en arrière.
Puisque tu ne veux pas coopérer avec moi,
Je vais...
vous invite à regarder...
la mort d'une bête acculée.
S'il meurt,
vous n'obtiendrez jamais la carte de défense !
Xiao Ren.
Veux-tu la voir mourir avant toi ?
Lu Zhao.
Je te ramènerai à la maison.
Xiao Ren !
Agenouille-toi !
Coupez votre bras droit.
Alors je l'épargnerai.
Situ Xing Yuan,
Je veux ta mort !
Armure de soie dorée !
Arrêtez-les !
Maître de la couverture !
La secte Xuntian souhaite-t-elle la destruction mutuelle ?
Retraite!
C'est donc lui.
(Secte Xuntian)
Que se passe-t-il?
Il a déjà été blessé plus gravement que cela auparavant.
Que s'est-il passé cette fois-ci ?
Et pourquoi souffre-t-il autant ?
Il ne peut pas ressentir la douleur, n'est-ce pas ?
Parler!
Le poison que Situ Xian t'a donné...
n'avait pas d'antidote.
Pour vous sauver, Maître personnellement...
Personnellement quoi ?
Il a personnellement découpé le ver à soie doré de son cœur.
C'est ainsi qu'il t'a guéri...
du poison qui transperce le cœur.
Retirer le ver à soie de son cœur l'a presque tué.
Mais si c'était tout,
ce ne serait pas si grave.
- Shao Yao ! -Ling Su.
Nous ne pouvons pas le cacher.
Vous n'avez toujours pas réalisé qui c'est...
qui se tient devant toi ?
Puisque le Maître est ici,
Ling Su n'ose pas le cacher.
Vous êtes décédé de façon inattendue avant cela.
Pour vous sauver, le chef a eu recours à la sorcellerie.
Il est allé contre la volonté du ciel,
échanger une vie contre une autre.
Ce...
c'est le prix.
Commerce...
Échanger une vie...
pour un autre ?
Cet acte défie les lois de la nature.
Vous devez sacrifier la moitié de votre vie...
pour avoir une chance de la ramener à la vie.
Si cela pouvait ramener ma sœur,
Et alors si je dois aller aux enfers ?
Vous pouvez revenir en arrière.
Retourner.
Pourquoi es-tu si stupide ?
Sœur.
Je suis là.
Lu Zhao.
Tu vas bien.
Tu m'appelles toujours Lu Zhao ?
Arrête de me taquiner.
Je suis de retour.
C'est moi, Xiao Ren.
Ma sœur est de retour.
Tu es de retour.
Si je n'étais pas revenu,
comment aurais-je su...
que tu as sacrifié ton destin,
fait du mal à ton cœur,
et tu m'as caché tant de choses ?
Sœur.
Je suis désolé.
Je... j'avais trop peur.
Je... j'étais trop anxieux.
S'il vous plaît, ne m'abandonnez pas.
Comment puis-je accepter ce que tu as fait ?
C'est ta vie !
Est-ce que ça vaut le coup ?
Si je pouvais échanger la moitié de ma vie...
pour te ramener,
c'est le plus beau cadeau pour moi.
Sans le ver à soie doré,
Est-ce que ça fait très mal ?
Non, ce n'est pas le cas.
Xiao Ren.
Marions-nous.
Désormais,
Je ne te laisserai plus jamais seul.
D'accord.